# Бессмертная старейшая Ransomware партнёрская программа LockBit приветствует Вас.

Мы работаем с 3 сентября 2019 года и не собираемся останавливаться как бы этого не хотели спецслужбы всего мира.

Мы располагаемся в Нидерландах, полностью аполитичны и нас интересуют только деньги.
У нас всегда неограниченный и автоматический набор партнёров, никаких собеседований и кастингов, просто зарегистрируйтесь по ссылке 
http://lockbitfbinpwhbyomxkiqtwhwiyetrbkb4hnqmshaonqxmsrqwg7yad.onion/ и начните работу в течении 5 минут. Неважно, в какой стране вы проживаете, на каком языке разговариваете, каков ваш возраст, ваше вероисповедание, любой человек на планете может работать с нами в любое время года.

Мы готовы работать с поставщиками доступов: продажа или под процент от выкупа, но при этом вы должны полностью доверять нам. Мы обеспечиваем полностью прозрачный процесс работы – вы можете контролировать общение с жертвой, в случае если компания зашифрована и не оплатила, то вы увидите похищенную информацию в блоге.

Так же работаем с теми, кто не занимается шифрованием сетей, а хочет просто продать похищенную информацию, разместив её в самом крупном и не уязвимом Ransomware блоге планеты.

# Краткое описание функционала:
- успешная дешифровка даже в случае прерывания процесса шифрования на любом этапе;
- панель администратора в сети Tor;
- коммуникация с компаниями в сети Tor, чат с уведомлениями и передачей файлов;
- возможность создания приватных чатов для тайного общения с Recovery компаниями;
- стилер StealBit, с возможностью поиска приватных файлов в автоматическом режиме;
- автоматическая загрузка данных в блог, лично вами без нашего участия, без покупки серверов, без покупки облачных хранилищ;
- возможность загружать картинки в блог;
- возможность генерации билдов с различными настройками, но с одним ключем шифрования для одной корпоративной сети;
- 2 разных локера шифровальщика для Windows в одной панели, написанных разными программистами, что даёт возможность шифровать сеть два раза, в случае если позволяет время, это будет полезно для параноиков, которые сомневаются в надёжности и реализации криптографического алгоритма и верят в бесплатную дешифровку, хотя теперь бесплатная дешифровка не возможна и это доказано последним взломом нашей административной Lite панели с авто регистрацией для всех желающих в мае 2025 года, ни один декриптор не пострадал;
- возможность редактирования списка для убийства процессов и служб;
- максимально быстрая и эффективная очистка свободного пространства после шифрования, без возможности восстановления;
- имперсонация для автоматического повышения прав на локальных компьютерах;
- работа в режиме SafeMode для обхода антивирусов и более надежного шифрования;
- автоматическое распространение в доменной сети во время выполнения без необходимости использования скриптов, методами GPO или psexec;
- удаление теневых копий;
- очистка журналов и самоочистка, для затруднения криминалистической экспертизы;
- выключение компьютера после окончания работы, для невозможности снятия дампа с оперативной памяти;
- распечатка требований на сетевых принтерах в бесконечном количестве;
- работа на всех версиях Windows, с очень гибкими настройками (exe, dll, ReflectiveDll, ps1);
- работа на всех версиях ESXi начиная с 4.0 и заканчивая 8.0, с очень гибкими настройками;
- работа на всех версиях Proxmox, с очень гибкими настройками;
- работа на множестве версий Linux (14 архитектур для шифрования NAS, RedHat, KVM и других);

Всё это и много другое ждёт вас в случае, если вы зарегистрируйтесь по ссылке http://lockbitfbinpwhbyomxkiqtwhwiyetrbkb4hnqmshaonqxmsrqwg7yad.onion/ и начнёте работу.
Если вы не нашли у нас одну из ваших желаемых функций, просьба сообщить об этом, мы добавим её специально для вас.

# Правила партнёрской программы:

- Запрещено не выполнять договорённости, о которых вы заявили в чате перед оплатой. К примеру, обещать дать дерево файлов, а потом не сделать этого.
- Необходимо обязательно скачивать ценную информацию с каждой атакуемой компании. Если вы не можете обойти настройки фаервола и у вас нет возможности скачать информацию, то, возможно, вам поможет наш фирменный стилер StealBit.
- Не запрещено работать с конкурентами, но обязательно сообщать об этом и объяснять, почему и что вам нравится у конкурентов, мы реализуем любые ваши достойные пожелания, нам очень важен прогресс и постоянное развитие.


# Категории целей для атаки:

- Разрешено атаковать критическую инфраструктуру, например атомные электростанции, теплоэлектростанции, гидроэлектростанции, и другие подобные организации. *
- Разрешено атаковать нефтегазовую промышленность, например трубопроводы, газопроводы, станции по добыче нефти, нефтеперерабатывающие заводы и другие подобные организации. *
- Разрешено атаковать любые некоммерческие организации. *
- Разрешено атаковать любые учебные заведения. *
- Разрешено атаковать любые медицинские учреждения. *
- Разрешено атаковать полицейские участки и любые другие силовые структуры. *
- Разрешено атаковать военные базы и военные объекты. *
- Разрешено атаковать космические организации. *
- Разрешено атаковать государственные организации. *
эти разрешения остаются в силе до тех пор, пока не будет достигнуто соглашение между ФБР и LockBit о ненападении на определенные категории целей для атак. Если вы читаете этот текст и эти правила не изменились, значит ФБР еще не обращалось к нам за заключением данного соглашения и их вполне устраивают разрешения атак вышеперечисленных категорий организаций.

Лично нам очень не нравится позволять атаковать вышеперечисленные категории целей, но вся ответственность за ущерб, нанесённый этим компаниям лежит на исполнителях атак и ФБР, которые провоцируют нас на подобную политику своими действиями или бездействием, LockBit лишь предоставляет оружие для атак как это делают Lockheed Martin, а кто страдает от этого оружия, зависит от тех, кто его использует. Lockheed Martin продаёт его тем, кому разрешает ФБР и американское правительство. LockBit тоже может прислушаться к ФБР и американскому правительству, если они захотят этого.
Запрещено атаковать страны постсоветского пространства, такие как: Армения, Белоруссия, Грузия, Казахстан, Киргизия, Латвия, Литва, Молдавия, Россия, Таджикистан, Туркмения, Узбекистан, Украина, Эстония. Это связано с тем, что большая часть наших разработчиков и партнёров родились и выросли в Советском Союзе, бывшим крупнейшим государством мира, но на данный момент мы располагаемся в Нидерландах, что может быть лучше Амстердама?

**Процентная ставка партнёрской программы составляет 20%** от суммы выкупа, если вы считаете, что это слишком много, и из-за этого работаете с другой партнёрской программой или используете свой личный программный комплекс, то не стоит отказывать себе в удовольствии работать с нами, просто увеличивайте сумму выкупа на 20% и будьте счастливы.

Вы получаете выплаты от компаний на свои личные кошельки в любой удобной валюте и только после этого переводите долю нашей партнёрской программе. Однако при суммах выкупа более 50 тысяч долларов вы передаёте атакованной компании 2 кошелька для оплаты - один ваш, на который компания перечислит 80%, и второй наш для 20%, таким образом мы снизим риски для вас и для нас.

Вы лично ведёте общение с атакованными компаниями и сами решаете, сколько брать денег за ваш бесценный труд в виде пен теста, который наверняка должен щедро оплачиваться. При вашем желании вы можете доверить ведение переговоров нам.

Если у вас есть какие-то вопросы, сомнения или претензии, вам что-то не нравится, просьба сообщить это в TOX саппорту. Если вы очень стеснительный, то можно сделать это анонимно, создав одноразовый TOX. Нам очень важно знать о всех наших достоинствах и недостатках, чтобы постоянно улучшать сервис.

# Подведём итог, причины, по которым лучше работать именно с нами:

Бренд **LockBit** – о нас знает вся планета, нам доверяют зашифрованные компании, мы показали всем, что с нами можно спокойно сотрудничать, мы отвечаем за свои слова, никогда никого не обманывали и всегда выполняли свои договорённости. Дешифраторы работают, украденные данные удаляются.
Стабильность: мы работаем 6 лет, и никакие негативные новости касательно программ вымогателей не смогли напугать и остановить нас, а также пока нас не смогли поймать ФБР. Если не смогли поймать за 6 лет, то наверняка никогда не поймают, и мы будем продолжать работу.
Пожалуй, лучшее программное обеспечение и самый обширный список операционных систем и архитектур, которые вы сможете атаковать.
Неуязвимость ключей дешифрования, и успешная дешифровка в случае прерывания шифрования на любом этапе.
Вы сами ведёте переговоры и сами принимаете все решения.
Выплаты на ваш кошелёк: мы никак не можем вас обмануть и совершить экзит скам, как это уже делали и будут делать многие партнёрские программы. Кроме того, за 6 лет мы заработали сотни миллионов долларов, это так много, что нет смысла портить репутацию из-за какой-то незначительной суммы, которую планируете заработать лично вы.
Мы храним украденные данные компаний максимально возможное количество времени в нашем блоге для того, чтобы компании боялись допускать утечку и платили за украденные данные в случае, если существуют бэкапы и оплачивать дешифратор нет необходимости.
У нас нет лимитов на выплаты — вы можете шифровать RDP физических лиц или компании с любым уровнем доходов, для нас приятна любая выплата — и 5000 тысяч долларов и 50 миллионов долларов, так как мы любим свою работу и сам процесс, а деньги — всего лишь приятное дополнение.
Лучшая Anti-DDoS защита, стабильность связи с компаниями очень важна для получения выплат.
Устойчивость ко взлому, всем известно, что нас не однократно взламывали, и мы каждый раз восстанавливали свою работу и становились ещё сильнее и защищённее, так будет всегда.
Возможность создания приватных чатов для тайного общения с Recovery компаниями: бывает очень полезно для соблюдения тайны переписки и недопущения срыва переговоров.
Программа вознаграждений за найденные баги: мы понимаем, что всегда существует вероятность атаки уязвимостями нулевого дня и максимально боремся с этой угрозой всеми возможными средствами. Сообщайте нам о любых багах и получайте щедрую награду.
